Şimdi gürültülü bir kükreme zamanı
ve kaderin kendisini değiştirme vakti
Eğer yemin ettiysen, başlayalım
Asla bitmeyen PERİ MASALI
Ne zamandır arıyorduk biz bunu?
Bu ateşli dürtüler her zaman
bu kadar yakın hissettirdi
Bu dürtülerin alevleri
Hiçbir şey kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla çözülmeyecek
Durduğumuzda bile,
"dün" asla bize yetişemeyecek
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse bir kez "şimdi"yi
sıkıca kavradığında
...o zaman parılda! Ayağa kalk!
Ruhunun derinliklerindeki mucizeleri de
ortaya çıkar
ve ileriye giden yolu aydınlat
İlerle! Asla pes etmeyen
bir ruhla
Eğer dilediysen, gerçekleştirelim
Asla bitmeyecek masala inanıyorum
Asla bitmeyecek masala inanıyorum!
O yüzden, yoldaşlarımla gidiyorum!
Face'i durdurduk.
Ve uçan üssünüz çakılıp yandı.
Kötü planlarınız sona erdi.
Sen...?
Hayır, olamazsın.
Devler köyünü donduran adam bu!
Ah, beni de dondurmuştu!
--Zavallı.
--Kapa çeneni!
Aslında, senden çok kokuyor.
Sevgilim Gray'in aynı parfümü mü?!
Gray!
Bu benim.
Ne?!
Sevgilim!
Yok oldular?!
Ne cüret! Önce ben sahip çıkmıştım,
haberin olsun!
Büyüleyici...
Gözlerini kaçırıyor ha? Çok ukalasın.
Senin felaketin tam burada duruyor.
Vuş.
Üzgünüm, demirde işe yaramıyor!
Demir Ejderha Kulübü!
Su Kılıcı!
Bu adamın derdi ne?!
Bir su hâkimi...
Daha da büyüleyici.
Gajeel! Juvia!
Gürültü.
Çocuklar...!
Yeterince iyi değil!
Hadi yapalım!
Evet!
Sevgili Gray'imi nereye götürdü?!
Göster bakalım.
Daha bitmedi.
İnanamıyorum...
Diğerlerinden tamamen ayrı düştüm.
Hem de böyle bir zamanda... Zavallıyım.
Üstelik sürekli şimşek sesleri duyuyorum...
Bir de acil durum yiyeceği olarak sakladığım kivilerimi kaybettim...
Bu rezalet!
Oh! Şunlar benim kivilerim mi?!
Bekle...
Bunlar kivi değil ki! Demir toplar!
Gerçekten bunları açlıktan kivi mi sandım?!
Tam bir utanç!
Yine de...
Bunlar her yerde var gibi.
Mühimmat falan mı bunlar?
Happy! İyi olmana sevindim! Çok rahatladım!
Gajeel'den ayrı düştüm...
...ve...
Tam duvarlar bizi yuttuktan sonra iyi olduğumu sanmıştım,
bu oldu...
O-Oh.
Ne yapmalıyım? Ya Charle benden nefret ederse?
Şey, aslında, belki de böyle bakınca
biraz havalı bile görünebilir.
Gerçekten mi?!
Evet, belki...
Belki...
Olabilir mi?
"Bak anne, şu Exceed'in üzerinde mantar çıkmış."
"Aman tanrım, nefis bir meze olurdu bu."
Sıkışıp mı kaldı?
Evet.
Tamam! Kıpırdama!
Hareket edersen...!
Başka bir yol deneyelim!
Pekâlâ.
Ahh! Ahh! Ahh! Ahh!
Ahh, ahh!
Peki, pes ediyorum.
Sence bu havalı olabilir mi?
Yorum yok.
Acaba Charle beni böyle görse ne derdi...
Hell's Core'daki patlamadan sonra küçüldüm,
ama lanet gücüm başkalarının beni emmesine de izin veriyor!
Şimdi kedilerin arkadaşlarını bulmasını bekleyeceğim...
Ve işte o zaman karşı saldırı şansı doğacak!
Hey, Cana! Gel şuna bak!
O Cube denen şey bir ara yıkıldı...
Neredeyiz biz?
Magnolia'nın güneyindeki bölge, sanırım...
Usta nerede peki?
Lokal binasına gidiyor.
Ama...
...lokal paramparça olmuş.
Gözlerime inanamıyorum...
Kasabanın simgesi Kardia Katedrali bile...
İkinci ustanın veda sözleri...
"Henüz bitmedi."
"Şimdi ışığı serbest bırakma zamanı."
Hmm.
Neredeyim ben?!
Wendy!
Charle!
Ha? Biz...
...patlamadık mı...?
Face! Face'e ne oldu?!
Patlamasını engelledik.
Bay Doranbolt?!
Hepsi sayende oldu.
Görünüşe göre patlamadan saniyeler önce bizi kurtardı!
Yine de çok yakından geçti.
O zaman...!
Yine arkadaşım olacaksın, değil mi?
Tabii ki olacağım.
Charle...
Wendy...
Hâlâ hayattayız!
Evet! Öyleyiz!
Teşekkür ederiz, Bay Doranbolt!
Şey, yani...
Bunu söylemek zor ama...
Henüz... bitmedi.
Ha?
Bunu çıkarmanın bir yolu olmalı...
Fazla zorlama. Sporlarını yayabilir.
Tüm vücudun mantarla kaplanabilir.
Hayır, sağ ol...
Yine de, Yeraltı Kralı'nın dedikleri merak ediyor beni.
Face planı planlandığı gibi ilerliyor.
Bekle, Face tahmin edilen yerden bu kadar uzakta belirdiyse...
...zamanlaması bozulduğu için mi?!
Hayır...!
Sadece bir Face yoktu!
Bundan daha fazlası mı var?!
Şu anda yaklaşık 2.000 Face tespit edildi.
Bu...
...kıta çapındaki sihirli darbe bombasının gerçek formu.
Sadece birini yok etmek için bu kadar uğraştık...
Ama çok daha fazlası var...
Her şey bi--
Söyleme, Charle.
Umutsuzluğa kapılmaktan bıktım.
Seninle yaşamaya karar verdim.
Wendy!
Artık sızlanmayacak ya da ağlamayacağım.
Herkes savaşıyor.
Yani...
...ben de pes etmeyeceğim!
Hmm!
Minerva! Sen...!
Adım Neo-Minerva.
Ben yeniden doğdum...
...nihai büyücü olarak!
Bölge!
Şimdi, daha da eğlenelim...
...Erz--
Ben...!
Ben nihai...!
Tam olarak ne için...
...savaşıyorsun?!
Bir utanç kaynağısın.
Acınacak haldesin.
Neden bu kadar zayıfsın?!
L-Lütfen beni affet...
Lütfen affet beni, Baba!
Affetmek için mi yalvarıyorsun?
Seni aptal kız!
Ü-Üzgünüm! Lütfen affet beni!
Sana yalvarmamanı söylemiştim.
Bu kadar aptal mısın?
Zayıfın tekisin, öyle mi?
Sabertooth'un zayıflara ihtiyacı yok.
Dediğimi anlıyor musun...
...Minerva?
Ben...!
Benim kızım olarak doğdun.
Senden güç bekliyorum.
Zayıflar yok edilmeli.
Gerekirse kendi kızım bile olsa.
Ben...!
Nefesini toplamayı bırak ve hareket et!
Saldırmak tek seçenek!
Üstün gelinse bile,
daima saldırıda olmalısın!
İşte böyle doğar güçlüler.
İşte böyle doğar krallar.
Kalk ayağa, Minerva!
Yoksa bir daha asla kalkamazsın.
Hadi bakalım, Fingers.
Doğru!
Bundan daha iyisini yapmalısın!
Mutlak büyü alanı, Bölge...
Sana yardım edeceğim!
Ne yapıyorsun? Bitir onu!
Ha?
Kaybedenler zayıftır.
Zayıflar böcektir.
Böceklere acınmaz.
Sadece onları ezmeye odaklan.
Ama... Fingers, loncanın bir dostu...
"Dostluk" zayıfların kavramıdır.
Kızım olarak, senin daha büyük şeylere odaklanmanı bekliyorum.
Gökleri sarsmak, yeri hareketlendirmek ve denizleri susturmak...
İşte Sabertooth'un yolu budur.
Ama...
Yapamıyorsan, ben yaparım!
Yok ol.
Neden...?
Ağlamayı kes.
Hemen şimdi ağlamayı bırak!
Gözyaşları zayıflığın zirvesidir!
Sana kaç kez söylemem gerekiyor?!
Lütfen beni affet... Lütfen beni affet...
Lütfen affet!
Ben...
...güçlü olmalıyım!
Minerva!
Seni burada yalnız bırakıyorum.
Gözyaşlarını sil, zayıflık kalbini ve her şeyini.
Bu canavarlarla dolu ormanda,
senin gibi zayıf bir ağlak için bekleyen tek şey ölümdür.
Gözyaşların kuruduğunda geri dönebilirsin.
Lütfen beni affet... Lütfen beni affet...
Güçlü ol!
Ve kendine kızım mı diyorsun?!
Zayıfları yok et! Ez onları!
Gökleri sarsmak...
Yeri hareketlendirmek...
Ve denizleri susturmak için...
İşte bu...
...Sabertooth'un yoludur...
Aklını başına topla!
Büyük Büyü Oyunları'ndaki
kalpsiz hareketlerin...
Onaylamıyorum,
ama anlıyorum.
Hepsi Sabertooth için değil miydi?!
Minerva...
Yumruklarım sana vururken ağlıyor.
Bu kavganın anlamını soruyorlar...
Biliyorum...
Biliyorum.
İşte bu yüzden...
...beni kendi ellerinle
öldürmeni istiyorum.
Zayıfım. Bu yüzden karanlık tarafa düştüm.
Artık bu bedenle yaşayamam...
Yalvarıyorum...
Sen kendi kişiliğinle varsın.
Mutlaka senin dönmeni bekleyen biri vardır.
Bunu asla unutma.
İşte bu yüzden insanlara katlanamıyorum.
Hayat ve ölüm hakkında konuşmak
size zevk mi veriyor?
İğrenç.
Sen de kimsin?!
Bekle, bu sesi daha önce duymuştum...
Yeraltı Kralı, Mard Geer!
Aman aman.
Silip attığımız çöpler
geri dönmüş görünüyor.
O müdaheleci Celestial Spirit Kralı'na lanet olsun.
Neyse ki biraz vaktim var.
Çöpleri kendim temizleyecek kadar.
Onların efendisi sen misin?!
Bu nasıl bir büyü gücü?!
Şuradan başlayayım.
Minerva!
Kaç, Erza...
Tam zamanında.
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Sizi almak için geldik, Leydim!
Seni tekrar görmek harika!
Sabertooth senin ait olduğun yer.
Ben de öyle düşünüyorum!
Oh-ho...
Bu adam pek tekin görünmüyor.
Düşman olduğunu varsayıyorum, Bayan Erza?
Ciddi bir tehdit yayıyor...
Gelin, Leydim ve Bayan Erza!
Biraz dinlenmelisiniz!
Yemek getirdik!
Mutlaka dönmeni bekleyen biri vardır.
BURADA SONSUZA DEK... BİRLİKTEYİZ
Birlikte olamayacağımız düşüncesini bırak
Acı ne kadar şiddetli olursa olsun katlanacağım
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimiz birbirine kenetlenmişken
en basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi
paylaşabilir birbirleriyle
Sonsuza dek buraya dönmeni umut edeceğim
Ve sen nerede olursan ol,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Unutma ki aynı kapıyı açan
anahtarlarımız var
Tüm Yüzler bir saat içinde patlayacak.
Sabertooth'un İkiz Ejderhaları,
bu benzersiz krizin ortasına öfke dolu
yumruklarıyla dalıyor
ve Yeraltı Kralı'na meydan okuyor.
Bu sırada Gray, Silver ile yüzleşiyor.
Ancak Silver'ın şok edici itirafı
Gray'in kalbini paramparça ediyor.
Sonraki Bölüm:
Tartaros Bölümü - Çocuğun Hikayesi.
Acı dolu bir gerçek umutsuzluğa ışık tutuyor.